La línea de metro R se llama Opera-Príncipe Pío.
- Dirección 1 (ida): de Opera a Principe Pio.
- Dirección 2 (vuelta): de Principe Pio a Opera.
La línea tiene un total de 2 estaciones:

- La estación Opera está ubicada en la latitud 4.041.809 y longitud -370.928, en la Plaza De Isabel Ii 9 de la ciudad Madrid, provincia de Madrid: tiene conexión con la estación Opera de las líneas: 2
- La estación Principe Pio está ubicada en la latitud 4.042.099 y longitud -372.033, en la Paseo De La Florida 2 de la ciudad Madrid, provincia de Madrid: tiene conexión con la estación Principe Pio de las líneas: 10
