La línea de metro R se llama Opera-Príncipe Pío.

La línea de metro R con dirección a la estación Principe Pio, se compone de un total de 2 estaciones:

- La estación de Príncipe Pío está ubicada en la latitud 4.042.099 y longitud -372.033, en la Paseo De La Florida 2 de la ciudad Madrid, provincia de Madrid, tiene intercambiador con Principe Pio de la línea 10.
- La estación de Opera está ubicada en la latitud 4.041.809 y longitud -370.928, en la Plaza De Isabel Ii 9 de la ciudad Madrid, provincia de Madrid

La línea de metro R con dirección a la estación de Ópera, se compone de un total de 2 estaciones:

- La estación de Opera está ubicada en la latitud 4.041.809 y longitud -370.928, en la Plaza De Isabel Ii 9 de la ciudad Madrid, provincia de Madrid
- La estación de Principe Pio está ubicada en la latitud 4.042.099 y longitud -372.033, en la Paseo De La Florida 2 de la ciudad Madrid, provincia de Madrid, tiene intercambiador con Principe Pio de la línea 10.
